Buradan gitmemiz lazım!
Hayır!
Ölmek istemiyorum!
Bu normal değil.
Neden?
Herkes aklını mı yitirdi?
Bay Chibiki!
Başka kimse buraya gelemedi mi?
Ah...
Kanama durdu.
Ciddi değil.
Hepiniz burada kalın.
Anlaşıldı mı?
Matsui!
Yar—
Sakakibara.
Bu kızı hatırlıyor musun?
Tabii ki hatırlıyorum!
Kahretsin, yanılmışım.
Yanıldın mı? Ne diyorsun?!
Sugiura, Misaki olduğunu söyledi,
ama bence ölü olan sensin.
Bu yıl Mayıs'ta başladı, değil mi?
Yani Mayıs'ta sınıfa katılan
açıkça ölü olan.
Yanılıyorsun! Nisan'da başladı!
Bu saçmalığa inanmamı mı bekliyorsun?
Bunu neden yapıyorsun?
Teshigawara beni neredeyse öldürdüğünde anladım.
Ölüyü ölüme geri göndermezsem, ben öleceğim.
Ama bu...
Kes sesini!
Eğer buraya gelmeseydin,
Yukari ölmezdi!
Sakuragi?
Eğer o var olmayan kıza yaklaşmasaydın...
Ölüyü geri gönder—
Salak. Kouichi ölü değil.
Ama sen iki kişiyi öldürdün.
Yaşamayı hak etmiyorsun.
Ölmene yardım edeceğim.
Yukari'ye eşlik et.
Sınıf arkadaşlarının aptalca şeyler yapmaması gerekir.
Birbirlerini öldürmek gibi.
Güzel sözler.
Ama ölmekten korktuğu için
kaçıp kenardan izleyen birinin
konuşmaya hakkı yok!
Haklısın. Ben kaçtım.
Ama yine de gözümün önünde
gereksiz yere ölecek bir öğrenciyi kurtarabilirim.
Senin gibi bir seyirci hiçbir şey yapamaz!
Hiçbir şeyi değiştiremezsin!
Bunu düzeltebilecek olanlar sadece ölümün kıyısında yaşayanlardır!
Sakakibara, dışarı çık!
Kazami?
Hey, Kazami!
Hey...
Ne?
Hadi ama...
Şaka yapmayı bırak. Hadi!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Misaki hala içeride.
Misaki! Eğer buradaysan, cevap ver!
Dur!
Lütfen, dur!
Onu öldürmezsek, hepimiz öleceğiz!
Sen de ölebilirsin!
Yanlış anlıyorsun! Misaki ölmedi!
Eğer onu öldürdükten sonra felaket durmazsa,
o zaman sana katılırım!
Şimdi, bu iş bitiyor.
Yanılıyorsun...
Senin sorunun ne? Ben...
Ben sadece hepimizi korumaya çalışıyorum! Öyleyse neden?!
Eğer ölmeye bu kadar hevesliysen,
seni de onunla birlikte öldürürüm!
Aptal kardeşim...
Seni salak!
Ah!
Üzgünüm! İyi misin?
İyi misin?
Sen Yomi Kuzey'den değilsin.
Hayır. Tokyo'luyum.
Ah.
Acı çekiyor musun?
Hayır...
Sevdiğim biri öldü.
Ah...
O zaman...
Biz aynıyız.
Bir buçuk yıl önce,
sana boş bir kutu fırlatmıştım.
Hatırlıyor musun?
Açıkçası, çok kötüsün.
Gerçekten hatırlamasan bile,
"hatırlıyorum" demen gerekirdi.
Akazawa...
Misaki!
9 Ağustos (Pazar)
Evet! Sinyal aldım!
Tekrar Ara
Mei Misaki
Lütfen bağlayın.
Sakakibara?
Misaki! İyi misin?
Evet.
Neredesin?
Arka bahçede.
Yaralandın mı?
İyiyim.
Ama hareket edemiyorum.
Geliyorum, tamam mı?
Hemen orada olacağım, yani—
Buraya gelme.
Neden?
Buraya gelmek istemezsin, Sakakibara.
Ama neden?!
Ben...
Bunu durdurmalıyım.
Misaki, yoksa... Kim bu?
Pişman olacaksın.
İşte bu yüzden.
Misaki!
Geri dur.
Yardım etmeliyiz!
Yapamayız.
Ölümün rengini görüyorum.
Şimdi mi fark ettin?
Bir süredir biliyordum,
ama sana söyleyemedim.
Ama şimdi...
Artık bunu durdurma zamanı.
Bekle!
Hayır...
Olamaz. Bu olamaz!
Bu doğru değil!
Fazlalık o mu?
Emin misin?
Bayan Mikami...
Reiko fazlalık mı?
Kouichi.
Şimdi, Yomi Kuzey'e hazırlanmak için
bilmen gereken dördüncü şey:
İşimle kişisel rolüm arasındaki çizgiyi net tut.
Yanlışlıkla bana Reiko deme konusunda dikkatli ol.
Okulda, her zaman sınıf öğretmen yardımcısı Bayan Mikami'yim.
Anladın mı?
Okulumuzda başka hangi sınıfta yardımcı öğretmen var?
Şey...
Yok.
Sadece 9. sınıfın 3. şubesi.
Bu yıl sınıfımızda doğru sayıda sıra vardı.
Yine de felaket Nisan'da başladı.
Sence neden?
Çünkü bir sıranın eksik olduğu yer...
...öğretmenler odasıydı.
Hayır.
Yalan söylüyor!
Çekil kenara, Sakakibara.
Ben hallederim.
Ölüleri ölüme geri göndereceğim.
Kouichi...
Üzgünüm, Reiko.
Yapma!
Bunu yapma!
Bu doğru mu?
Bu gerçekten doğru mu?
Bu gerçekten doğru seçim mi?
Bir hata yok, değil mi?
Eğer yanılıyorsak, Reiko'yu öldürmüş olacağım.
Misaki'nin söylediklerinin hepsi doğru mu?
Ona güvenebilir miyim?
Hatırladım.
Gördüm.
İzliyordum.
Bir buçuk yıl önce,
Bay Mikami'nin öldürülüşünü gördüm!
Neşelen! Kendine gel!
Niye? Niye? Rei!
Reiko Mikami'ye Takdir Belgesi
Sanırım yaklaşık bir buçuk yıl önceydi?
Evcil hayvan dükkanında.
Bir buçuk yıl sonra Yomiyama'ya dönmek nasıl bir his?
Bir buçuk yıl önce,
Sana boş bir kutu fırlatmıştım.
Hatırlıyor musun?
Bir ölümün ardından, daima bir cenaze gelir.
Ne kadar da yoruldum bu cenazelerden...
Zavallı Ritsuko'm... Zavallı Reiko'm da...
Bana inan.
Reiko...
Elveda, Reiko.
Elveda, anne.
Mikami Aile Mezarı
Sen de mi buradasın?
Akciğerlerin artık iyi mi?
Sanırım.
Ama muhtemelen beden eğitimi derslerine katılamayacağım.
Mezar Taşı
29 Ekim Reiko
27 Temmuz Ritsuko
Diğerleri Bayan Mikami'yi hatırlamıyor.
Sadece biz miyiz, yani?
Sanırım dokuzuncu kurban olmanızdan
endişe duyuyordu.
Yani sekiz kişi ölmüş...
Ağustos ayında tam olarak
on kurban vardı.
Diğer ikisi kimdi?
Müdür ve eşi.
Takabayashi'nin anne tarafından
büyükannesi ve büyükbabasıydı.
Ölümünden beri duygusal durumlarının
kötü olduğu söyleniyor.
Bayan Mikami bir buçuk yıl önce,
sonbaharda öldü.
Nehir yakınında bilinmeyen biri
tarafından bıçaklanmış.
Hatırlayamıyorum ama...
Bu yılki ölünün Bayan Mikami
olduğunu duydum?
Yani iki yıl önceki felakette
yedi ölüm olmuş.
Sınıf Öğretmeni: Reiko Mikami
29 Ekim, cinayet
Evet. Yedi tane "X" işareti vardı.
O yılın dosyasında "Akazawa"
ismini görmüştüm.
Yoksa o...
Evet, Akazawa'nın kuzeniydi,
ama daha çok kardeş gibi büyümüşler.
Seni eve bırakayım mı?
Hayır, biz hallederiz.
Peki o zaman.
Eve giderken dikkat edin.
Ah...
Aslında felaket bitti, değil mi?
Reiko'nun, yani Bayan Mikami'nin,
fazlalık olduğunu ne zaman anladın?
Ne zamandı ki...
Unuttum.
Neden bir şey söylemedin?
Ne faydası olurdu ki?
Açıkça sana söyleyemezdim.
Bayan Mikami senin için özeldi, değil mi?
Yani, Reiko.
Şu lunaparka gidip bakalım mı?
Ha?
Dönme dolap.
Ben onlara binmem.
Hayır mı?
Geçen gün hastaneden cep telefonunu aradım,
ama ulaşamadım.
Sebebi şu...
O günden sonra onu nehre attım.
Neden?
O cihazlardan nefret ediyorum.
Gerçekten her an onlarla bağlantı halinde olmamız gerekiyor mu?
Yine de muhtemelen yakında bana yeni bir tane verecek.
Eğer verirse,
ara sıra seni arayabilir miyim?
Tabii, ara sıra.
Ah, evet.
Bunları Mochizuki verdi.
İçlerinde Reiko'yu görebiliyorsun, değil mi?
Evet.
Hiçbiri onu göremedi.
Mochizuki bile orada olduğunu fark etmedi.
Gerçekten mi?
Peki ya renk?
Reiko'nun rengi ne?
Onun üzerinde ölüm rengini görüyorum.
Acaba zamanla bunların hepsini yavaş yavaş unutacak mıyız?
Yolculuk, Nisan'dan beri olan her şey...
Reiko Mikami ile ilgili her şey...
Her şey...
Gerçekten unutmak istemiyor musun?
Sonsuza kadar hatırlamak mı istiyorsun?
Artık bitti, değil mi?
Felaketi durdurmanın yolu bu.
Kime: 9. Sınıf, 3. Şube Öğrencileri
Bunu nasıl yorumlayacağınız size kalmış.
Sadece hareketlerinizi dikkatlice düşündüğünüzden emin olun.
İyice düşünün ve arkadaşlarınızla tartışın,
pişman olmayasınız diye.